Название игры: Dark Forest (Темный лес)
У нас будет игра в жанре 2D платформер, то есть основу игрового процесса составляют прыжки по платформам, лазанье по лестницам, сбор предметов, необходимых для победы над врагами или завершения уровня.
Тона игры темные, стиль - минималзм.
Задача игрока на уровне победить всех врагов, решить головоломку или найти ключ для перехода на следующий уровень.
В игре будут присутствовать головоломки и различные сражения.
События игры проходят в необычном лесу, и главный герой должен узнать тайну этого леса.
Управление через WASD и доп. клавиши: 
1.	D - движение вправо
2.	А - движение влево
3.	W - подняться по лестнице
4.	S - спуститься по лестнице
5.	ПРОБЕЛ и когда лестницы нет W – прыжок
6.	SHIFT – ускорение
7.	ЛКМ – ударить оружием блиэнего боя
8.	ПКМ - стрелять



DARK FOREST

Авторы: Келехсаев Илья
	     Кадиев Дэвид

Игра в жанре 2D платформер, то есть основу игрового процесса составляют прыжки по платформам, 
лазанье по лестницам, сбор предметов, необходимых для победы над врагами или завершения уровня.
Игра создана в развлекательных целях.

Техническое задание

В проекте будут отдельные классы для игрока, врагов, различных предметов, создания уровней и др. 
Обязательно в классах присутствует функция update, в которой обновляются определенные объекты, и функция cut_sheet, которая обрезает спрайты. 
Присутствуют анимации для игрока, врагов, лечилки и главного окна

Руководство администратора
1.	Для начала необходимо установить библиотеку PyGame. 
2.	Удостовериться, что все файлы изображений и музыки находятся в папке data в папке проекта
3.	Далее необходимо запустить файл main.py. 
4.	Откроется главное меню программы, где можно будет выбрать: Либо попасть в обучение, либо на первый уровень
5.	Готово, можно играть

Руководство программиста

Созданы модули Игрока, Врагов, Шипов, Уровней, Хилок и другое.
В классе врагов есть 3 класса для каждого типа врага. 2 и 3 класс наследуются от 1 основного класса.
В классе хилок 2 класса для большой и маленькой хилки. Класс большой хилки наследуется от класса маленькой.
Все остальные модули имеют по одному классу.
В некоторых классах присутствует функция cut_sheet, которая режет спрайты на отдельные части.
Также в каждом классе присутствует функция update, которая позволяет обновлять объект класса.

*Хилка – сердце, которое подбирает игрок для восстановления здоровья

Заключение

В целом получилось довольно много чего реализовать, но все же игра не закончена, а именно не добавлена возможность наносить урон врагам, хотя для этого уже практически все готово. Также следует добавить больше мобов и уровней, а также оптимизировать игру.

Литература

Очень полезным был сайт для спрайтов www.piskelapp.com
Также использовался учебник из курса Лицей Яндекс

